CBS has started teasing I get I won't
CBS começou provocando eu recebo eu não vou
say XV like sharing with us the details
digamos XV gostaria de compartilhar conosco os detalhes
but definitely teasing the new Star Trek
mas definitivamente provocando o novo Star Trek
the card series what a stupid name
a série de cartões que nome idiota
Star Trek Picard they could have done
Star Trek Picard eles poderiam ter feito
something with that it's my opinion I
algo com isso é minha opinião eu
feel like they're obviously my we have a
sinto que eles são, obviamente, meu, temos um
character his name is Picard water we're
personagem seu nome é Picard água estamos
gonna call this show what are we gonna
vai chamar esse show o que vamos
call this show oh I have an idea it's
chamar este show, oh, eu tenho uma idéia, é
like when we call the new the newsroom
como quando chamamos a nova sala de redação
the Sasha show I mean that's
o show Sasha eu quero dizer que é
tongue-in-cheek but this is real life
tongue-in-cheek mas esta é a vida real
this is CBS calling a show Star Trek
esta é a CBS chamando um show de Star Trek
Picard
Picard
so they were like 12 people around a
então eles eram como 12 pessoas em torno de um
table and they were all very serious and
mesa e eles eram todos muito sérios e
they were drinking their coffees and
eles estavam bebendo seus cafés e
they were like you know showing up early
eles eram como você sabe aparecer cedo
and everything and there was probably a
e tudo e provavelmente havia um
flip board or some sort of device and
flip board ou algum tipo de dispositivo e
they were going through some options and
eles estavam passando por algumas opções e
they settled on Picard Star Trek but
eles se estabeleceram em Picard Star Trek, mas
wait a minute
espere um minuto
isn't he the lead character yeah yeah oh
não é ele o personagem principal sim sim oh
yeah I guess I guess that makes sense
sim eu acho que acho que faz sentido
then I guess we could call it but it
então eu acho que poderíamos chamá-lo, mas
starts in the past like there's a show
começa no passado como há um show
that I I think is great yes this hour
que eu acho que é ótimo sim esta hora
has 22 minutes yeah that's a ridiculous
tem 22 minutos sim isso é ridículo
name for a show it's true though it's
nome para um show é verdade que é
that's fun so this is obviously only
isso é divertido, então isso é obviamente só
going to be about Picard nobody else
vai ser sobre Picard ninguém mais
will be in a well in fact we have heard
será em um bem, de fato, ouvimos
rumor that some of the Star Trek The
boato de que alguns dos Star Trek The
Next Generation alumni are going to be
Alunos da próxima geração vão ser
at least making cameo performances so
pelo menos fazendo performances especiais
one of the ones that I'm excited about
um dos que eu estou animado sobre
is brent Spiner reprising his role as
é brent Spiner reprisando seu papel como
data which is surprising because the
dados que é surpreendente porque o
problem that they ran into with data the
problema que eles se depararam com dados do
Android is that brent Spiner the actor
Android é que Brent Spiner o ator
ages like the rest of us
idades como o resto de nós
but I've got it how can an Android age
mas eu entendi como pode uma idade do Android
Androids don't age are they going to use
Androids não envelhecem eles vão usar
that technology that they use it's kind
essa tecnologia que eles usam é gentil
of like a deep fake yeah but that
de como um falso profundo sim, mas isso
they'll just be ages exactly I mean I'm
eles só vão ser idades exatamente quero dizer que eu sou
sure that there'll be some sort of
Certifique-se de que haverá algum tipo de
filter or video enhancement or
filtro ou aprimoramento de vídeo ou
incredible makeup jobs or something I've
trabalhos de maquiagem incrível ou algo que eu tenho
seen this done where they've D aged
visto isso feito onde eles têm D envelhecido
using technology using CGI right the
usando a tecnologia usando CGI direito do
actor
ator
why wouldn't you sign up for that yeah
por que você não se inscrever para isso sim
but then we need Star Trek data wait
mas então precisamos de dados de Star Trek
will Wesley Crusher be in it I liked him
Will Wesley Crusher estar nele eu gostei dele
not that I've heard I don't think Wesley
não que eu tenha ouvido eu não acho que Wesley
Crusher is welcome in any of the kind of
Crusher é bem-vindo em qualquer tipo de
burned some bridges so I did like him
queimou algumas pontes, então eu gostei dele
yeah you know he was a good good
sim você sabe que ele era um bom bom
character yeah well yeah but so okay so
personagem sim bem, sim, mas tão bem assim
name aside we do know that it's
nome de lado, sabemos que é
happening we do know that it is starring
acontecendo sabemos que é estrelar
Sir Patrick Stewart and so that is
Sir Patrick Stewart e assim é
exciting right
direito emocionante
do we know where we'll watch it well I'm
sabemos onde vamos assisti-lo bem, eu sou
thinking we're probably gonna have to
pensando que provavelmente vamos ter que
set up a big screen TV here maybe like a
configurar uma TV de tela grande aqui talvez como um
maybe a pulldown screen with a projector
talvez uma tela suspensa com um projetor
something 16 K or something like that
algo 16 K ou algo parecido
perfect yeah definitely
perfeito sim definitivamente
but that aside we don't really know a
mas isso de lado nós realmente não sabemos
lot about the show mm-hmm if you haven't
muito sobre o show mm-hmm se você não tiver
seen the trailer get on YouTube do a
visto o trailer chegar no YouTube fazer um
search for Star Trek Picard and just be
procurar por Star Trek Picard e ser apenas
like okay well I still don't know
como bem bem eu ainda não sei
anything except we do learn in the
qualquer coisa, exceto nós aprendemos na
trailer the Captain Picard has left
trailer do capitão Picard deixou
Starfleet oh so the question becomes
Starfleet oh então a questão se torna
what possibly cause jean-luc Picard to
o que possivelmente causar jean-luc Picard para
leave Star Trek that Starfleet okay so
deixar Star Trek que Starfleet ok então
he's left Starfleet but he still has the
ele deixou a Frota Estelar, mas ele ainda tem o
enterprise like he still know so we work
empresa como ele ainda sabe, então trabalhamos
in the vineyard he's working the family
na vinha ele está trabalhando a família
vineyard on earth I don't even know
vinha na terra eu nem sei
what's happening of lis nobody does we
o que está acontecendo de lis ninguém nós
don't really know what's going on so
realmente não sei o que está acontecendo
we've also learned that Alison Pill is
nós também aprendemos que Alison Pill é
going to be playing
vai estar jogando
a character within the cast that's all
um personagem dentro do elenco que é tudo
we really know and if you remember she
nós realmente sabemos e se você lembra que ela
actually played the daughter of Stephen
realmente jogou a filha de Stephen
Carell in Dan was it called Dan the in
Carell em Dan foi chamado Dan o em
the real-life dan in real life dan in
o dan vida real na vida real dan in
real life
Vida real
yes Harry Treadway is from the crown
sim Harry Treadway é da coroa
he's also going to be cast without a
ele também vai ser lançado sem um
vCard episode series as well there is a
série de episódios vCard bem há uma
good chance that we're gonna have to
boa chance de que vamos ter que
wait for at least a few months before we
esperar pelo menos alguns meses antes de nós
know more kind of why does it do
sabe mais tipo de porque isso faz
information about it all we know is that
informação sobre tudo o que sabemos é que
sometime this year so later this year
em algum momento este ano, para mais tarde este ano
where are we that's what we know okay
onde estamos nós é isso que sabemos bem
we're not even halfway yet yeah
nós não estamos nem na metade do caminho ainda sim
so it'll probably be fall winter season
então provavelmente será outono inverno
of 29 November yeah and it's only gonna
de 29 de novembro sim e só vai
be 10 10 episodes as far as I understand
ser 10 10 episódios, tanto quanto eu entendi
it but there is there are some good news
mas há algumas boas notícias
that's what it is going to be accessible
é isso que vai ser acessível
to us fans you don't necessarily impart
para nós fãs você não necessariamente transmitir
me have to subscribe to all kinds of CBS
eu tenho que me inscrever em todos os tipos de CBS
services in order to gain access to Star
serviços, a fim de obter acesso a Star
Trek Picard if you have Amazon Prime
Trek Picard se você tem Amazon Prime
it's going to be on there yeah here in
vai estar lá sim aqui em
Canada it's going to be available
Canadá vai estar disponível
through Bell media it's going to be on a
através da mídia Bell vai estar em um
few different channels but of course
alguns canais diferentes, mas é claro
having Amazon Prime is going to be a big
ter o Amazon Prime vai ser um grande
plus for American viewers of course CBS
Além disso, para os telespectadores americanos, claro, CBS
all access is going to have it as well
todo o acesso vai ter também
all these details are gonna be coming to
todos esses detalhes vão estar chegando
light over the next probably couple of
luz sobre o próximo par provavelmente
months we're gonna start to learn about
meses vamos começar a aprender sobre
what's going on with Star Trek Picard
o que está acontecendo com Star Trek Picard
comment below what you think a better
comente abaixo o que você acha melhor
name would be for this show it didn't
nome seria para este show isso não aconteceu
take long and I was laughing and I was
demorou muito e eu estava rindo e eu estava
showing you know memes to my wife of
mostrando você sabe memes para minha esposa de
things that have been posted on Twitter
coisas que foram postadas no Twitter
and of course what the best the absolute
e, claro, o melhor que o absoluto
best was Star Trek Picard oh oh yeah
melhor foi Star Trek Picard oh oh sim
Robert Picardo the holographic doctor
Robert Picardo o médico holográfico
from Star Trek Voyager
de Star Trek Voyager
that was absolutely genius but they were
isso era absolutamente genial, mas eles eram
taking it every level Sara
levando-a todos os níveis Sara
The Captain's Log oh they may never see
O Log do Capitão, oh, eles podem nunca ver
bathrooms and start they never they
banheiros e começar eles nunca eles
never did that
nunca fiz isso
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
you
você
[Music]
[Música]